Data: 09/08/2017

1. O que são sistemas embarcados?
	São sistemas que usam dispositivos compostos de hardware e software, que visam a execução repetida de apenas uma função pré-determinada. 
	
2. O que são sistemas microprocesssados?
	São sistemas que possuem como alicerce microprocessadores(executam funções enviadas por outros componentes), além disso possuem memória, clock, portas I/O, etc. 

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	(a) Para a indústria automotiva;
Controle de módulos como airbags, transmissão, freios.. alguns exemplos são:
- Braking Assistant (BAS): em casos de colisão eminente, alguns condutores pisam bruscamente no pedal de freio, mas o mantêm fortemente pressionado apenas durante um curto espaço de tempo. O sistema “percebe” a intenção do condutor e amplifica a intensidade da frenagem, de maneira a garantir uma desaceleração máxima.
- Anti Blocking System (ABS): impede o bloqueio das rodas durante a frenagem, evitando que o veículo derrape. 

	(b) Para eletrodomésticos;
- Controle de temperatura de geladeiras, ar-condicionados e fornos. 
- Cafeteiras com time pré-programado

	(c) Para automação industrial.
- Alarmes residenciais 
- Sistemas de identificação 

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Arquitetura RISC e CISC. A RISC é constituída por um pequeno conjunto de instruções simples que são executadas diretamente pelo hardware e por isso que os chips baseados nesta arquitetura são mais simples e muito mais baratos. CISC ou Complex Instruction Set Computer, é uma arquitetura de processadores capaz de executar um conjunto grande de instruções, a maioria delas em um elevado grau de complexidade 

5. Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
Devido ao custo acessível, além do uso de pouca memória quando comparados a outros microprocessadores.