Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
	O barramento de dados é o caminho, onde que por meio dele ocorrem as trocas de dados enviados e recebidos (Um barramento de 16 bits suporta dados de até 16 bits para executar um comando de uma vez).
	Barramento de endereços pode ser definido como o local onde os processos são extraidos e enviados. Se o barramento de endereços é de 16 bits, entãp podem ser acessados 2^16 endereços.

Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
	A memória ROM é uma memória não volátil, e a RAM é uma memória volátil, ou seja, quando é desernergizada, a informação na memória é perdida.

Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
Para este código, responda: (a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? (b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
	A variável i é armazenada na memória RAM, pois é uma informação que não é tida como importante (a informação importante seria se é par ou impar). O programa é armazenado na ROM, pois é de interesse do usuário que o mesmo permaneça depois da desernegização do sistema.

Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?

Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: (a) Little-endian; (b) Big-endian.

Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits? 
	Ele realizaria duas transmissões sucessivas, ou seja, ao invéz de 32 bits  processador lidaria com 2 variáveis de 16.